README.Hello World!

안녕하세요! 저는 DevKor 회장을 맡은, 국제학부 19학번 안수진입니다! 이번년도에 DevKor 활동 같이 잘 해보아요~! 간단히 자기소개를 하자면, 저는 (ESFJ 왔다갔다하는) ISFJ입니다 ㅎㅎ 다들 엠비티아이가 어떻게 되시나용? 궁금해용..!!
안녕하세요 저는 이번에 새로 들어온 고형주라고 합니다! 컴퓨터학과 21학번이구요, 작년에 전공 관련된 공부를 전혀 하지 않았다가 지난 방학부터 점차 프로그래밍에 관심을 갖게 되어 본격적으로 코딩 공부를 시작해보고자 합니다. 참고로 제 엠비티아이는 ENTP 입니다. 얼른 여러분들과 친해지고 싶어용~
취미

저는 운동을 좋아합니다! 특히 테니스를 좋아해서 2019년도에(너무 화석인가…) 고대 테니스부에 들어가서 한 2년정도(?) 열심히 쳤던 거 같아요!ㅎㅎ 물론 요즘에는 시간이 없어서 잘 못치지만.. 혹시 테니스 좋아하시는 분들 있으면, 같이 한번 치시죠~~! 그리고 맛집 탐방, 카페 탐방 엄청 좋아해요 >< 최근에 안암에 엄청 꽂힌 카페가 있는데 개강하고나서 7번은 넘게 간 것 같습니다 ㅎㅎ 이름은 The boil, 와플앨리 근처에요! 너무 카페 홍보였나요..? (따로 협찬 받은거는 없습니다ㅠㅠ) 아, 사람 만나는 것도 엄청 좋아해요!! 여러분들을 대면으로 볼 생각하니까 벌써부터 너무 설레네요ㅎㅎ 우리 빨리 친해져요 >< 그리고 저 안암 자주 가니까 밥약 많이 걸어주세요! 제가 텅장.. 되는 그날까지 언제나 환영입니다~~
문학과 패션이 제 관심사이자 취미입니다. 자기 전에 시 몇 편씩은 꼭 읽고 자는 편이구요, 제가 생각하기에 제가 갖고 있는 가장 멋있는 습관인 것 같습니다 ㅎㅎ 옷 입는 것도 좋아해서 항상 옷을 잘 입으려고 하는 편입니다. 옷 좋아하신다면 나중에 같이 쇼핑가면 좋겠네요. 
관심사

요즘 소프트웨어 엔지니어링 쪽으로 이것저것 공부를 하고 있어요! 제가 처음에 코딩을 시작할 때 ML 쪽으로 시작을 해서, 지금까지 ML 쪽 공부를 계속 해왔었는데.. 최근에 어쩌다보니 웹,앱개발 쪽에 관심이 많이 생겨서 그쪽 공부를 많이 하고 있어요! 뭔가 새로운 서비스를 만든다는게 저는 요즘 너무 설레용! 앞으로 어떤 분야로 나아갈지는 아직 잘 모르겠어요..! 다만 컴퓨터 쪽으로 여러 분야를 다 경험해보고 결정을 하고 싶어요!!ㅎㅎ
웹, 앱 개발에 요즘 관심이 부쩍 생겼습니다. 이번 학기부터 패션 동아리에서 활동을 하게 되었는데, 동아리 사람들의 코디를 업로드하는 웹 사이트를 만들고 싶다는 생각이 들어 웹 개발을 배워보고자 합니다. 꼭 코디 업로드 사이트를 만들지 않더라도, 제가 직접 무언가를 만들어낸다는 과정 속에서 큰 열정과 흥미를 갖고 공부할 수 있다고 확신합니다. 
하고 싶은 말

이번년도에 DevKor 회장을 맡게 되서 어깨가 무겁습니다. 너무 훌륭하신 분들이 많이 지원을 해주셔서 정말 감사하고, 1년동안 여러분들과 DevKor 모두 크게 성장하는 한 해가 되도록 제 자신을 열심히 갈아넣도록 하겠습니다! 혹시라도 활동하시다가 어려운 점, 불편한 점이 생기거나, 아니면 개인적인 고민이 있으시면(ISFJ라서 남의 고민 엄청 잘 들어줍니당!!) 저한테 편하게 말씀해주세용!

[CV, NLP, Kaggle, 알고리즘 스터디를 하시는 분들에게] ML쪽 스터디 하시는 분들은 저를 많이 못보시겠지만.. 그래도 저는 안암에 있는 한 파이빌에 많이 붙어 있을거니까 공강시간이나 개인적으로 공부를 하고 싶다! 아니면 다른 뎁코 사람들이 뭐하는지 궁금하다! 놀고 싶다! 하시면 파이빌로 편하게 오세요~~ 여러분껍니다!

[웹, 앱, DevOps 하시는 분들에게] 제가 앞으로 웹개발, 앱개발, DevOps 스터디를 맡게 될 텐데 우리 같이 열심히 공부하면서, 함께 성장해봅시다!! 우리 모두의 발전을 위해, 제가 정말 최선을 다해 준비해가겠습니다!! 준비되셨죠??? 그럼 스터디에서 뵙겠습니다 ㅎㅎ
